Passo 1: Efetuar um Scanning e Enumeração nas portas 445 e 139 (Protocolo SMB).

Passo 2: Entender o protocolo SMB e utilizar os scripts do Nmap Script Engine para coletar o máximo de informações.

Passo 3: Responder as questões com as informações coletadas.

Perguntas dessa tarefa
Qual o nome de domínio configurado no Metasploitable?
localdomain

Qual a versão do Samba configurada no Metasploitable?
Samba 3.0.20-Debian

Quais pastas foram localizadas compartilhadas no Metasploitable?

Algum arquivo foi localizado compartilhado no Metaspoitable? Se sim, qual o nome?

Qual a versão do SMB utilizada para comunicação entre hosts?

FONTE: https://www.youtube.com/watch?v=4jYcLoqjZdE